Sonunda, Goku ve Krillin'in eğitimi başlamıştı!
Sabahın erken saatlerinden itibaren, süper zorlu süt dağıtımı yaptılar.
İlk başta hafif bir koşu gibi görünüyordu,
ama Goku ve Krillin çığlıklar atarken bile,
birbiri ardına gelen zorluklar sırasında,
bir şekilde üstesinden geldiler.
Peki, şimdi onları bekleyen bir sonraki eğitim ne?
Hedefleri, sekiz ay sonra düzenlenecek olan
Tenkaichi Turnuvası'na katılmak.
"Kaplumbağa Bilgesi'nin Zorlu Eğitimi"
"Tenkaichi'ye Hazırlan"
Kesinlikle...
...ben...
...kazanacağım!
126... 127... 128...
129... 130... 131...
Ne oldu? Böyle gidersen elemelere takılırsın!
Hadi kalk! Kalk!
S-Sonunda bitirdik!
Tamamen bitkinim!
Şimdi ne bitti?
Bugünkü eğitim.
Bunu her gün mü yapacağız?
Aptallar! Şu ana kadar sadece sabah antrenmanınızı yaptınız! Hadi, kalkın!
Şimdi, sabah eğitiminize başlıyoruz.
Sabah eğitiminiz bu tarlayı sürmek olacak.
Bu tarla mı?
Hey, siz!
Ne kadar büyük bir tarla!
Eh, şu çocuklar mı? Teşekkür ederim.
Şey, biraz yavaş olursanız...
Tamam, başlıyoruz! Çabuk bitirmezseniz, kahvaltı yapamazsınız!
Süt dağıtmak ve tarla işi yapmak--
Orinji Tapınağı'nda böyle bir eğitim yoktu.
Eh, biraz dinlensem iyi olur.
Tamam...
Hey, durun, durun! O çapaları kullanamazsınız.
Çıplak ellerinizle. Çıplak ellerinizle süreceksiniz.
Bacaklarınız, sırtınız ve kollarınızdan çok, bu eğitim ellerinizi güçlendirmek için.
Bütün bu tarlayı elle mi süreceğiz?!
Doğru.
Tırnaklarım çıkıyor!
Hadi gidelim, Kuririn. Geride kalıyorsun!
T-Tabii!
Vay canına, bu çocuklar
iki traktör gibi!
İhtiyar...
Ellerim...! Ellerim...!
Bitirdik.
Bakalım.
Çok uzun sürdünüz, değil mi?
Kahvaltı gecikecek, biliyorsunuz.
Yarından itibaren, süreceğiniz tarlalar
çok, çok daha büyük olacak.
Daha hızlı çalışmanız gerekecek!
Acıktım...
O kadar açım ki,
sanırım öleceğim...
Şimdi, peki...
Hoş geldiniz! Kahvaltı hazır!
Yaşasın! Yemek! Yemek!
Bolca yaptım,
herkes doyasıya yesin, tamam mı?
"Şükürler olsun!"
"Biber"
Ah, dikkat et, Kuririn!
O kadar biber...!
Hepiniz ne istiyorsunuz?!
Durun!!
Bugün bir yerde dışarıda yiyelim!
--Bir tabak daha!
"Japonca Okuyucu"
Pekala, öğle yemeğine kadar
çalışma zamanımız.
Vücudunuzu ne kadar çok çalıştırırsanız çalıştırın,
kendinize tam bir
dövüş sanatçısı diyemezsiniz.
Kafanızı da çalıştırmalısınız.
Bundan nefret ediyorum.
Bu konuda seni
kesinlikle yendim, değil mi?
Peki o zaman, dille başlayalım.
Goku, sayfa 12'den okumayı dene.
Bakalım...
"'Hih hi, gıdıklanıyorum. Yapma. Anne
birazdan gelir, biliyorsun,' dedi Margaret."
"Ancak, Bob kendini zorladı...""
Tamam. Şimdi öğle yemeği
yemeye gidelim mi?
Yaşasın! Harika!
Unuttum! Çorba var.
Hemen getiriyorum.
Peki, şu andan itibaren
saat 1:30'a kadar şekerleme yapıyoruz!
İyi hareket et, iyi öğren,
iyi beslen, iyi dinlen--
işte bu, Sonsuz Kaplumbağa Okulu'nun eğitimidir.
Söylesene, Ustabaşı?
Ne var?
Tenkaichi Turnuvası'na gerçekten
o kadar güçlü adamlar mı
katılacak?
Elbette katılacak. Dört bir yanın
en güçlü adamları
orada toplanacak, sonuçta.
Kulağa inanılmaz geliyor!
O adamlar için turnuvayı kazanmak, hayatlarının en büyük amacı.
Yani biz şimdi burada rahat rahat otururken,
bir yerlerde gerçekten güçlü adamlar
yoğun antrenman yapıyor, ha?
Ancak, o güçlü adamlar için de şimdi şekerleme vaktiydi.
Öyleyse, bir sonraki antrenmanınız inşaatta çalışmak olacak.
Terleyecek ve kaslarınızı geliştireceksiniz.
Üstelik bu antrenmanda biraz da yevmiye kazanacaksınız.
Bu iki küçük çocuk iyi olacak mı emin misiniz?
Bu kolay bir iş değil, bilesiniz!
Şey, ustabaşı. Doğrusunu söylemek gerekirse,
bu ikisi beş adamın hakkını verebilir!
Şaka yapıyor olmalısın! Bir adamın yevmiyesine bile razı olmak riskli!
Neyse, nasıl çalıştıklarını bir görün isterseniz.
Tamam, başlayın!
Şey, bunu çıplak elle mi yapmamız gerekiyor?
Ah, doğru. Bu sefer alet kullanabilirsiniz.
Yaşasın!
Bu çocuklar gerçekten çok çalışıyor!
İnanılmaz!
Hadi ama! Eğer sıkı çalışmazsanız,
Tenkaichi Turnuvası'na katılamazsınız!
Ne gerekiyorsa yapacağım, Tenkaichi Turnuvası'na katılacağım!
Giderek daha da güçlenip o heriflerden intikamımı alacağım!
P-Pes ediyorum!
Ne oldu, daha şimdiden bıraktın mı? Çok acınası birisin!
Hadi, kalk ve tekrar saldır!
Sorun ne, Kuririn? Allah aşkına...!
Kahretsin...
Oh, bunu iyi kaldırdın!
Dayan, sakın düşme!
Oops, bu sefer ciddiydim!
Belki bu ona bir ders olur!
A-Anlaşıldı! Beş kişinin maaşı--
hayır, altı kişinin maaşı!
Şimdi, epey ter attığınıza göre,
sıradaki antrenmanınız yüzme olacak.
Hâlâ daha fazlasını mı yapacağız?
Tabii ki!
Daha yapacak çok şey var!
Usta, bunları boş ver,
bize dövüş sanatlarını öğret!
Daha acemi birine göre
çok cüretkâr bir talep!
Fiziksel gücünüz yokken
size dövüş sanatlarını
öğretmem mümkün değil!
Ancak bu kadar büyük bir kayayı
hareket ettirecek güce ulaştığınızda öğreteceğim!
B-Bunu kastetmiş olamazsın!
Hiç kimse bu kadar saçma
büyüklükte bir kayayı kıpırdatamaz!
Öyle mi?
Gördünüz mü? Eğer her gün
sonuna kadar çalışırsanız,
siz bile bir gün böyle şeyler yapabilir hale geleceksiniz!
H-Haklısın!
Hâlâ anlamadınız mı?
Antrenman yapmazsanız,
bu imkansız, size söylüyorum...
Başardım! Hareket etti, Usta!
M-Muten Roshi-sama, onunki
sizinkinden çok daha fazla hareket etti.
Hata benim, hata benim!
Kayaların boyutlarını karıştırabileceğime inanamıyorum!
Belli ki herkes bu kadar küçük
bir kayayı hareket ettirebilir!
Aslında, bu kayaydı!
Bunu hareket ettirebildiğinizde,
fiziksel güç antrenmanınız tamamlanmış olacak!
Bu kaya, ha?
Dediğin gibi, işe yaramıyor!
Kıpırdamıyor bile!
Tabii ki kıpırdamaz.
Antrenmanınız yetersiz!
Usta, bunu sen hareket ettirebilir misin?
Tabii.
İnanılmaz! Lütfen göster bize!
Haydi, haydi, haydi! Boş verin,
antrenman zamanı! Antrenman zamanı!
Böyle boş boş oturacak zaman yok!
Dinleyin. Şuradaki adaya yüzün,
sonra geri dönün.
Sadece on tur yapmanız yeterli.
On tur mu? Eğer sadece bu kadar ise,
halledebiliriz.
Pekala, başlayın!
Nasıl? Oldukça iyi hissettiriyor, değil mi?
Haklısın! Üstelik kirler de çıkıyor!
Ancak, nedense bu gölde köpek balıkları var!
Ne dedin, Roshi-sama?!
Dikkat et!
N-Ne oldu?
Hey, hey! Buraya gelemezsin!
Geri dönmeden önce diğer tarafa dokunmalısın!
B-Bunu ciddi söylemiyor olmalısın!
Yakındı...
Hadi! Buraya yüz!
Evet, bu iş görür.
Tamam, tamam. Şimdi, bir sonraki antrenmanın için...
Hazır mısın? Bu antrenman reflekslerini geliştirmek için.
Bize bağlı olan bu iplerle ne yapacağız?
Bu iplerin uzunluğu kadar mesafede,
rakibinin saldırılarından hızla kaçınacaksınız. Hazır mısınız?
Peki o zaman, başlıyoruz!
Yavaş, yavaş, yavaş yavaş yavaş...
Ustam, rakib derken kimi kastediyorsun?
...ve kaç!
Dikkat et! Çabuk kaçmazsan, hızlı ve öfkeli bir şekilde sokulacaksın!
Arılar!
Hadi! Onlardan daha hızlı uzaklaş!
İ-İ-İmdat!
Pekala. Şimdilik bugünlük bu kadar antrenman yeter.
Sokan arıların sayısına bakılırsa,
antrenmanınız henüz tamamlanmış sayılmaz!
Ş-Şey, bugünkü bu müthiş antrenmanın aynısı
her gün devam mı edecek?
Ne diyorsun sen? Bugün hâlâ ısınma turundaydık.
Yarın ve önümüzdeki birkaç ay boyunca,
bugünkü antrenmanın aynısını,
sırtınızda 20 kiloluk bu kaplumbağa kabuklarıyla yapacaksınız.
Şimdi neden bana Kaplumbağa İni'nin Bilgesi dendiğini anladınız mı?
Kaplumbağa İni'nin Bilgesi'nin antrenmanı "ultra zor"dur.
Ancak, Tenkaichi Turnuvası'na katılmak hedefiyle,
ikisi de direndi!